・SourceTreeの使い方
①masterからブランチを切る
②作ったブランチを選択してから作業をする。
③更新したいデータをselect stageしてコミットする。このときコメントを書くことを忘れないように
※更新してはいけないものなどについては後述する
④コミットしたデータをプッシュする。このときチェックを付けるのは自分が作ったブランチを選択する
⑤githubの欄参照
⑥githubでの操作が終わったらプルをする。このときチェックを付けるのはmasterにチェックを付ける。

この流れで作業してください。

・githubの使い方
①SourceTreeでプッシュをするとプロジェクトのページのBranchという
ボタンがあるので、そこから自分が作ったブランチ名を選択する。
②そうしたらNew pull requestを押す
③コメントを記述してあるかを確認してCreate pull requestを押し、
宮澤にその旨を伝える。
④③をしたら宮澤がチェックをするのでOKだったらマージをします。
マージしたらLineなりで連絡します。

・更新をしてはいけないもの
・.unityファイル
これは、自分一人が作業しているのなら更新してOK。怪しかったら要確認。
他の人が作業しているがどうしてもそのシーンで作業をしたい場合は
そのシーンを自分の作業用シーンとして別名で保存してから作業してください。
unityファイルで気を付けてほしいのは、Unity上でHierarchyやInspector
を変更して保存してしまうとunityファイルを更新したことになってしまうので
注意。

もし、保存してUnityを閉じてしまったら、SourceTreeの作業コピーから
unityファイルを右クリックして削除or破棄をすれば更新前の状態に戻ります。

これ以外は基本的に更新しても良いです。しかし、他の人が同じファイルを
更新する(例："Enemy.cs"というファイルを二人の人が更新する
とコンフリクト(衝突)が起きるので元からあるファイルを更新
したいときは誰かが作業・更新をしていないか確認してください。

新しく作ったファイルは更新しても全く問題ないです。